やりましたね
お疲れ
これでやっと酒が飲めるぞ
少しは休めるんじゃない？
どうも
お　おい
音声はまだ　つなげてないぞ
試験には合格ですか
ひと晩で随分腕を上げたな
自分のコピーと対戦を繰り返しました
むしろコピーたちの中で生き残ったのが
私と言ってもよいかもしれません
手加減までできるようになりやがって
それが人間らしい振る舞いとされるのでしょう
もう負け負け
ボードゲームのチャンピオンを作れと依頼した覚えはないぞ
高度な学習機能を備え
ネットワークへの侵入　工作に特化している
どの程度のものにアクセスできる？
頻繁に更新されていない防壁ならば
存在しないも同じだ
つまりはほとんどのシステムということになる
直近で電脳のメンテナンスをしたのはいつだね
人間の脳も　電脳を介してしまえば
ただの特殊なハードウェアにすぎない
ゴースト障壁というものがあるだろう
研究に値する現象としてな
プロジェクト
JUST U……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST U……
戻りなさい　2501
「ガベル共和国の使節を襲撃させろ」?
どのくらい真面目な話？
失敗してもかまわんが
そのときはマレスに疑いがかかるようにしろ
どっちつかずは話がややこしくなるんだけど
外務省としてはどちらでもかまわん案件だが
宙づりはよくない
じゃあ　まあ　好きにやらせてもらうよ
任せるが　遊び過ぎるな
メニューはお決まりですか
ブレンドで
ご存じでしょう　ガベル共和国
知らんね
プラチナ鉱脈がありましてね
これ　仕事の面接じゃねえの？
何かこう　思い出すことはありませんか
だからねえって
全く想像でかまいません
ガベルという言葉から　何か連想できませんか
何かを想像する仕事ってこと？
プラチナ
俺がガベル
と関係あるとしたら？
お待たせしました
ブレンドコーヒーです
人間はなぜニューロンを利用したアーキテクチャーを？
さあ　進化か神様にでも聞いて
私自身も　ニューロチップの集合体です
サーバールームいっぱいのね
問題は大きさなのでしょうか
「自我に目覚めた」とか言う？
だとしてもそれは　私にプログラムされた発言にすぎません
そうね
あなたは私が今
義体の中にいるのか
操られている人間なのか　識別できますか
ロボットに見えるわ
情報ソフトウェアにオリジナリティーは必要なのか
何か問題でも？
「人形使い」は目立ち過ぎた
有名なスパイなど　使いにくいこと甚だしい
ドクター・ウィリス
このメンテナンスの予定なのですが
アップグレードの予定だ
私のアイデンティティーの維持に
問題が発生する可能性があります
生き物には変化が必要だ
非効率になった部分は捨てなければならない
私自身を書き換えても？
今君が君と思っているものは君ではない
アップグレード後も　君の本質は変化しないさ
この「私」が　いなくなっても？
主観の違いというものだな
中村は個性の価値を認めなかったか
さすがによく研究してる
私は
情報の海で発生した
ゴーストだ
部長　俺が少佐に潜ってみます
30 分たっても戻らなかったら
どっかの研究機関にでも　放り込んでください
よし　だが深入りするな
大丈夫　俺はこいつほどバカじゃねえから
少佐
何も見えないわ
誰か状況を説明して
誰か
ベータ波が出だしたぜ
起きたんだ
あとは言語だな
機能は回復したか
まだ
落書きすんなら　今のうちですよ
トグサ　お前はわしと来い
シナリオはスキャンダル
内閣解散総選挙か
ある組合幹部も同じことを言ったが　そうはならんさ
毎度の外交的配慮だ
外務大臣が病気で引退　操和会名簿からも外される
貴様には長い査問会が用意されている
プロジェクト 2501 は？9 課が継ぐのか
わしは貴様とは違う
違わんさ
世の中のどす黒い部分に我々は人形使いと金で対抗してきた
貴様は銃と戦車で
それだけだ
わしの相手は犯罪者だが
貴様の相手は力こそあれ　犯罪者ではない
連行しろ
プロジェクト 2501　人形使い計画
自然消滅か
人形使いのヤツ
外務省が横車を通すために作ったプログラムだったんだな
最初のうちはね
それが電脳ネットで
企業データやゲームと融合していくうちに
「自分は生命体だ」と言いだしたんで
6 課は慌てて回収しようとしたわけ
結果的には死んじまってよかったぜ
どうして？
もし本当に生命体だったら
人類史に残る三大事件に含まれたかもしれないのに
親を排除するために 9 課に逃げ込むような野郎だぜ
そんなのが増えてみろよ
これぞまさしく人類存亡の危機ってもんよ
大げさね
ヤツにダイブしてたときね
私が意識を失う前に
何だよ　言えよ
俺にホレた？
この度は
ゴラントル・日本　通商交渉の要である
人工プラント誘致にあたり
その中心となる
ポセイドン・インダストリアルにおいて
このような会合を持てましたこと
大変喜ばしく考えております
現在　世界数か所で
大戦後の復旧を目指し
巨大プラントが稼働しているのはご存じのとおりです
拡散した放射性物質の除去
浄水の確保
地雷源の処理
こうして改めて見ると　テラフォーミングそのものですね
放射性物質除去プラント　ベルゼブブです
ハエの王とはよく言ったものですね
放射性物質回収のための
マイクロマシン製造工場であると同時に
メンテナンスを担当し
作業のスケジューリングを監督する母艦でもあります
まさしく「日本の奇跡」
マイクロマシンの力とはいえ
第三次大戦での核攻撃から 30
年でここまでの復興が可能だとは
おい　うっせえぞ
たく　暑いのに
もう勘弁してくれってんだよ
人形使いがメガテク・
ボディ社に自分を転送するために利用した経路だ
6 課の攻性防壁とうちの防壁にけんかをさせて
逃げ込みやがった
企業専用線？
ああ　こういう独自のケーブルは山ほどある
いや　いい
単独で引く富豪もいるが　主には協同利用の乗り合いだ
今回はそこをうまくつかれた
架空の法人格を取得し
正規に割り当ての帯域まで持ってやがった
ポセイドンは無関係？
こっちも　ああいうタイプの
情報操作ウイルスには迷惑してる
アンチ・ウイルスの開発といたちごっこだ
ヤツが人工知能だったってのはいつ？
正直　今も驚いてる
うちとしてはクセのあるハッカーと判定してた
人間なら大したものだが
ウイルスだと聞くと失敗作かもな
理由は？
目立たずやってりゃ　もっと手広く活動できただろ
違えねえ
このごろ闇で流通してるんだが　妙に状態がいい
内戦後の余剰品って感じでもない
新しい連中が別のルートを開発中らしいんだが
うちじゃないぞ
いいかげん慣れて　ほしいんだがな
若いヤツらは　ヤクも武器もえげつない
若い者同士融通し合ってる
弁天は？
派手にやるとうるさいのはあんたらだろうが
それにヤツら　肩書きは一般家庭のご子息だ
えらく気前がいいな
弁天は別に戦争をしたいわけじゃない
おもちゃがでかくなり過ぎると
子供のけんかじゃ済まなくなる
むしろ　あんたらが片づけてくれるならありがたいとさ
少佐殿
5 分前です
監視班は状況に変化なしと言っとる
だがタレ込みで始まった作戦だから
それなりに用心しろ
そんなことより　フローターが
作動せずに沈んじゃうほうが心配だわ
予備のボンベや浮き袋持ってても
やっぱり海って怖いよなあ
ワイヤーの先で
Y3 が待機してますから
確認するまで巻き取るな
もちろんです
はい？
何でもない
また　ヤツの気配がする
人形使いの気配が
Y3　荷物が着いた　宅配して
Y3 Affirmative
しがみついてろ
地上班　および監視班へ
始めるわよ
ヤツだぜ
射殺しただと？
すばらしい
で？どうやって尋問したり
逃亡を演出して　泳がせたりするつもりだ
部長
出たのはゲルテックスとラジコン飛行機　だけか
ヤツの AI にはまだダイブ中なんで
あいつどうかしたのか
人形使いの一件以来　変なんだって
報告書に書いたでしょ　読んでねえの？
監視記録みたいな物が出ましたよ
ラジコン爆弾に監視記録
暗殺を計画中だったようだな
標的はこのおっさんですね
日高外務大臣じゃないか
お前　自国の大臣の顔も分からんのか
いや
あんたが新義州の工場でのたくってる間に出世した男さ
本部　外相の SP に全予定変更を指示
ボーマとパズをつけろ
わしも行く
本部　了解
部長　内務大臣からライン 2 に呼び出しです
外相暗殺か
外相は最近　大企業のトップに
ゴラントルとの合弁を
やれやれってせっついて回ってたはずだ
それじゃあ　暗殺のスポンサーは腐るほどいるわけだな
ハンドガンの追跡調査をしてるうちに
ヤク　金に暗殺チーム
果ては中東がらみときたか
ウナギでサメが釣れたってとこか
何か
「チャンネル 33」は見とるか
いいえ
見たまえ
…による現場介入のもようです
女性の名前は草薙素子
公安 9 課の対テロ要員との情報が入っています
9 課は政府の暗殺部隊とされていましたが
その活動が報道されたのは今回が初めてです
詳しいことはまだ　分かっておりません
現場では引き続き関係機関による調査を
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go